Incrementa a direita e decrementa a esquerda e vai ordenando - Insert Sort
Pergunta para todos elementos do vetor para comparar - Select Sort
Pega os menores joga pra tras e maior joga pra frente , n valida da esquerda sempre o da
direita - Bubble Sort

Marcar tempo para ver qual é mais eficiente

Trabalho
Carregar vetor com numeros randomicos
Menu para usuario informar qual vetor executar os 3 metodos de ordenação (5000, 10000...)

<stdlib.h>
<time.h>

srand(time(NULL));
rand() % 100 // aleatorios de 0 a 100.

Menu para usuario informar qual vetor executar os 3 metodos de ordenação (vet(5000), vet(10000)...)
carregar vetor 1 vez;
ter copias do vetor gerado;vetores tem q ser iguais;
-comecei - (clock_t //armazena tempo inicial) 
-ordenei
-terminei
temoi de execução
